嘩，好嘢啊
媽媽，我返嚟喇
哎吔，咁快返嚟𠸏？
我泳池好多人，插針都插唔落
根本就遊唔到水，都冇乜所謂啦
橫掂你都唔識游水
居然噉樣笑個仔，佢點樣做人家長㗎？
我噉積極去泳池嘅目的
就係想喺今年之內學識游水吒嘛
係咪講真㗎？
如果真係有一個冇咩人嘅泳池
可以畀我隨意噉遊嚟游去嘅話
噉我肯定好快會學識游水㗎喇
既然係噉
我就整返個大雄專用泳池罷啦
真係𠸏？
唔該你唔好講笑啦
要整泳池一定要有好大塊地
仲要注好多水入去，淨係交水費啊
已經你媽媽個頭都暈埋喇
我有大好闊大嘅地方
亦都有免費嘅水源啊
喺邊度啊？
就喺嗰度喇
我淨係見到一嚿雲咋喎
啱吖，雲其實係由水蒸氣形成㗎
乜係㗎咩？
水一受熱就會變成水蒸氣
慢慢噉升上天空度㗎
而升到咁上下高啲
水蒸氣又會凝結返成水點
即係我哋見到嘅雲
當水點變大，會因為太重而向下墜
噉嘅情況叫落雨嘞
浮水氣體
呢一樣法寶嘅作用就係令雲變成水
但係仍然係圓盤嘅姿態
唔知揀邊一嚿雲啱用啲呢？
好啦，就呢嚿啦
噉樣就掂晒喇
呢度好舒服啊，大雄，你快啲落嚟啦
係咪真係冇事㗎？
梗係唔會有事㗎啦，嚟啦，噉好啦
我唔見得咗你唔識得游水嘅𠻹啊
你一早就應該拎個水泡出嚟吖嘛
我呢隻橡皮艇瞓喺度都好舒服㗎
真係唔錯喎
喺呢度攬住個水泡游水絕對唔會畀人笑㗎
玩到點都得啊，唔好畀人鬧
真係好過份啊，你，伊爾
得咗喇，終於捉到你喇
今日天氣真係好熱啊
好熱啊，去泳池游水啦
泳池肯定好多人㗎喎
唔錯吖，呢度夠晒整啊
加上又有啲風吹下，又可以睇下風景
係我嘅私人專用泳池
係靜香喎，佢梗係想去泳池啦
喂，靜香
點解好似聽到大雄叫我𠸏？
靜香
大雄，你冇嘢吖嘛？
點解噉𠿪？
我有個冇其他人，又靜咗
有風景睇嘅泳池啊，一齊游水吖
真係有個咁好嘅泳池？
你有個咁正嘅泳池呀？
我哋兩個都要跟埋去啊
再嚟啊
好大啊
雲層泳池
靜香，你都快啲落嚟玩啦
我換緊衫啊，唔好望過嚟啊
對唔住，根本就唔使換泳衣泳褲
我都噉話
耶
哎吔…
喂
呢個泳池唔係你兩個專用㗎喎
你話咩話？
你唔鍾意我哋玩得咁開心
將嚿雲分一半啦
噉啊…
唯有用呢把切水鋸啦，嘩
呢件法寶幾得意喎，借畀我用吖
拜拜
嘿，真係過份啊
冇錯啊，佢腳咗一大截走啊
好啦，等我吸嚿雲過嚟整個大水池啦
吸雲機
一於吸嗰邊嚿雲過嚟啦
好啊，政府落過頭先好多啊
好似個大海噉啊
喂，好奸茅啊
淨係整大自己個泳池，好自私啊
呢件法寶都要借畀我哋用㗎
到底係邊個奸茅啊？
真係冇你哋符啊
快啲吸嗰邊啲雲過嚟
標鬼埋嚟喇
繼續啦
耶
大雄，你做咩啊？
你都跳落去啦
我…我好啊
快啲啦
好啦，呢次吸最大嚿嘅雲過嚟
犀利啊
好啦，噉樣就整到個超大嘅泳池喇
好啦
噉樣就整到個超大嘅泳池喇
胖虎
小夫
哎吔，大件事喇人造腮
大雄啊，快啲啦
係喎，可以利用佢喺水裏便呼吸噉喎
胖虎，小夫
點解我咁努力劃水
都冇辦法接近到佢哋𠸏？
仲爭少少咋
爭返條命？
以為今次實冇命，今次真係好彩啊
呱呱…
隻青蛙喺度遊緊水，睇嚟佢好享受啊
嗰啲係…
我條褲啊
喺度啊
嘩，呢度真係好高喎
我啲衫可以喺咁高嘅地方飄都算係紀錄啦
原來唔覺…上到咁高喇啝
喺呢度望個天空係一望無際㗎
風景真係一流啊
竹蜻蜓啊，喺邊度啊？
竹蜻蜓啊
哎吔，我太嚟唔切喇
趁佢天未落雨，快啲收返啲衫先啊
點解會噉㗎？
哦，又會噉𠸏？
唔係落雨係落衫呀？
發生咩事啊？
冇嘢吖嘛
哦，頭先嚇得我啊
總算冇事啦
係喇，我哋都係落返地面喇胖虎
而家點做好啊？
唔得啊，要繼續喺度玩啊
玩咗咁耐，咩都夠啦
跟住落嚟我真係唔知會發生咩事㗎
唔係𠻺嗎？
因為少少意外吒嘛，自己要即刻走啦
咪係囖，頭先不過係小事嚟啫，哎吔
胖虎呀，你睇下嗰個樹
嘩，真係好有型啊
好啦，再玩啊，多啦A夢
你頭先嗰部吸塵機再借畀我用多一次吖
唔得啊，已經玩夠喇
快啲落返地面罷啦
咁多人講叫你借就借啦
好啦，吸埋嚟啊…
準備好浮水氣體啦，好，我過去噴下佢
睇住啦
胖虎，過嚟吖…
好啦，我即刻過嚟啊
1號
喂，大雄，你都快啲過嚟吖，快啲啦…
仲喺度做乜嘢啊？
唔好拖時間啊
哎吔，佢哋幾個搞咩呢？
由得佢哋啦，我哋就喺度玩返舊伴啦
咁怪𠸏，感覺全身畀痹喎
佢兩個喺度做乜嘢啊？
照噉睇啊，照噉睇乜嘢啊？
呢度係月亮會行雷㗎
哎吔，真係落雨啊
嗰啲係咩嚟㗎？
咩嚟啊？
唔係𠻺嗎？
雷神之子下凡，跟埋啲雨水跌落嚟？
今日個天又會跌咁多嘢落嚟都有𠸏
佢哋夠我哋啊